Привет, я - бот, умеющий играть в города
Чтобы начать(перезапустить) игру напиши /start
Правила стандартные: ты называешь город, я в ответ называю город, начинающийся на последнюю букву твоего
Учти, дважды отвечать один и тот же город нельзя. Названия городов необходимо отправлять на русском языке
Если город оканчивается на "Ь" или "Ъ", то я отвечаю город на предпоследнюю букву
Несуществующие города не принимаются. Чтобы еще раз вывести эту справку напиши /help
Хочешь посмотреть, сколько городов ты уже назвал? Напиши /stats, чтобы узнать